Le logiciel Gravit (image typon vers g-code pour gravure anglaise sur CNC)
http://cgrosse1.free.fr/guppy/articles.php?lng=fr&pg=57

http://www.courche.com/index.php?lng=fr
http://www.courche.com/articles.php?lng=fr&pg=399
http://tmonnot.free.fr/Fraisage/Mecanique.html
http://freedom2000.free.fr/CNC_index.html
http://g.coquery.free.fr/
http://cnc25.free.fr/machines/guillaume_coquery_v2/dossier_fraise_courroies.pdf


Chutes métaux
http://www.qualichutes.com/catalogue.html

Outils
http://www.cncfraises.fr
http://www.technimaniacs.fr/fr/32-moteurs-pas-a-pas


https://endless-sphere.com/forums/viewtopic.php?f=30&t=38337&start=150
https://github.com/casainho/EBike-Smart-Controller/tree/redmapleleaf

CNC
http://aero-rc.over-blog.com/article-introduction-cnc-48850049.html

Transmission laser
http://www.g0mrf.com/laser.htm
http://www.instructables.com/id/Laser-Transceiver/?ALLSTEPS
http://ronja.twibright.com/
http://ronja.twibright.com/slides/ronja_wsfii.pdf
http://heli.xbot.es/wp/?p=27

Version du micrologiciel du système et deodeksirovannoy TWRP sur Leagoo M5

Publié le 31 août 2016
Dans cette vidéo, je l'explique en détail comment mettre firmware deodeksirovannuyu et rekaveri personnalisé téléphone TWRP Leagoo M5.
Le firmware peut être téléchargé ici: http :? //4pda.ru/forum/index.php S = & sho ...

COMMENTAIRES • 13
Default photo de profil
Ajouter un commentaire du public ...
Top commentaires
 Michael Balyan
il y a Michael Balyaev1 mois (édité)
Un firmware de deodeksirovannaya courir beaucoup plus lent? Et est-il possible d'établir un androïde "nu" 6 sur cet appareil?
1 Répondre
 Cyril Atnaguzin
Il y a Kirill Atnaguzin1 mois
Cette unité doit vérifier l'interne, donc je ne peux pas dire avec certitude qu'il est réel. S'il y a des gens à mieux comprendre ce cas, ils peuvent faire un firmware officiel du port. Pourtant, dans ce cas, vous avez besoin des sources du noyau, et ainsi de suite de notre modèle.
répondre
 dmitry LD
Il y a dmitry LD1 semaine
Aide s'il vous plaît mettre rekaveri lors du chargement se produit
répondre
 FARKOP590
Il y a FARKOP5901 mois
Qu'est-ce qui se passera si vous ne faites pas 900 MHz et 850? de quelque chose qui change?
répondre
 Ray Avaray
il y a des semaines Ray Avaray2
Merci pour la vidéo utile!
répondre
 sashapula
Il y a la semaine sashapula1
compagnon tnx .. :)
répondre
 aminautegenova
jours il y a aminautegenova2
Je vous remercie! Vous avez sauvé ma brique! Retirez les piles et le laisser pour la nuit, quand il a été exposé dagruzhatsya lentement, botte coupé, et a essayé de revenir en arrière quand il a accroché! ponadimav mais à ceux de ses boutons Reload! Dieu vous accorde la santé!
répondre
 bigu Nok
Il y a Bigu Nok1 mois
bonjour Cyril. Comment flasher une brique pleine du même téléphone? Tous font que vous montrez et nifiga pas courir bande rouge et tout le silence. Il peut se trouver pendant des heures. pilote Signature désactivé. Aucun firmware lui-même ne met pas pas de rekaveri. Aide plz.
répondre
 Cyril Atnaguzin
Il y a Cyril Atnaguzin1 mois
Bonjour. Essayez de faire comme il est écrit dans ce post: http://4pda.ru/forum/index.php?showtopic=767558&view=findpost&p=52765049
répondre
 Leon Blanc
il y Leon White1 mois
Krasava
répondre
 FARKOP590
Il y a FARKOP5901 mois
whatsap -skaniruet Web, mais ne cliquez pas sur le lien (même téléphone uniquement) -qui sait quoi? S'il vous plaît aider.
répondre
 Cyril Atnaguzin
Il y a Cyril Atnaguzin1 mois
Je ne me WhatsApp, mais je sais au sujet du problème. Sur 4pda à Topeka écrit à ce sujet. Ici, il est nécessaire de tirer les développeurs de WhatsApp'a
répondre
 FARKOP590
Il y a FARKOP5901 mois
et si le calendrier est une mise à jour de la langue vient du réseau pour la corriger?
